<a href="http://phan-mem-quan-ly-vpt.blogspot.com/2014/05/phan-mem-quan-ly-hieu-thuoc.html">Phần mềm quản lý hiệu thuốc</a>. Đa số một cửa hàng thuốc đều có số lượng mặt hàng tương đối lớn,  để quản lý được hết những mặt hàng đó quả thật là một việc rất khó khăn và mất thời gian cho người quản lý, nhưng nếu như bạn sử dụng phần mềm quản lý hiệu thuốc  vpt của Vietpotu, tất cả những điều tưởng như phức tạp đều được giải quyết một cách đơn giản và hiệu quả nhất! Giao diện bán hàng:
phần mềm quản lý hiệu thuốc
 phần mềm quản lý hiệu thuốc
Các chức năng nổi bật của phần mềm quản lý hiệu thuốc :
-  Quản lý chặt chẽ việc điều chỉnh hóa đơn nhập và xuất thuốc.
-  Cho phép lưu lại thông tin của khách hàng thường xuyên, khách lẻ, người bán, ngày giờ bán …
-  Quản lý thu/chi, công nợ, tiền mặt.
-  Phân quyền và quản lý chặt chẽ việc phân quyền truy cập cho các nhân viên sử dụng và nhóm người sử dụng.
-  Hỗ trợ các tính năng sao lưu/phục hồi dữ liệu để đảm bảo an toàn dữ liệu của hiệu thuốc.
-  Cho phép cấu hình truy cập và quản lý từ xa qua mạng internet, giúp cho nhà sử dụng phần mềm bán hàng nắm bắt được tình hình kinh doanh, hoạt động của hiệu thuốc dù ở bất cứ nơi đâu thông qua mạng Internet.
phần mềm quản lý tiệm thuốc
phần mềm quản lý tiệm thuốc
Các chức năng chính của phần mềm quản lý hiệu thuốc :
- Quản lý thuốc theo các nhóm dược phẩm, nhà cung cấp, quản lý giá nhập, định giá bán cho từng loại dược phẩm,…
- Lập và quản lý các hóa đơn nhập, hóa đơn xuất. Quản lý thông tin nhà cung cấp, xuất nhập, và điều chỉnh nhập/xuất hàng. Quản lý công việc bán, xử lý đơn hàng của khách hàng và nhà cung cấp nhanh chóng, chính xác và hiệu quả.
- Quản lý chặt chẽ hàng xuất nhập tồn kho, chuyển kho nội bộ, dược phẩm mua vào, doanh thu bán hàng, lợi nhuận, công nợ khách hàng, công nợ nhà cung cấp, …
- Cung cấp các báo cáo nhanh, chính xác số lượng thuốc còn tồn theo loại thuốc, kho. Báo cáo xuất – nhập – tồn theo: ngày, tháng, năm. Báo cáo doanh số và lợi nhuận theo ngày, tháng, năm.
Việc đưa phần mềm vào triển khai tại bệnh viện đã đạt được những hiệu quả rõ rệt trong công tác quản lý: giảm thiểu thời gian chờ đợi; tránh sai sót, nhầm lẫn vô ý; tiết kiệm nhân lực và minh bạch hóa các chi phí điều trị của bệnh nhân.
Hãy gọi cho chúng tôi để được tư vấn nhiểu hơn.
